尼飛彼多
是女王陛下賜給我的名字
從今以後就要叫我尼飛彼多啊
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
通知所有師團長軍隊長
軍團長尼飛彼多大人
隨後將與各位會面
並在第一講堂舉行授予儀式
各位將在這裡
以些少的肉體疼痛
來換得巨大的力量
你們要充分發揮這股力量
為女王陛下效力
他們頭也不回地向前走呢
我想嵌合蟻
他們的巢穴肯定就在前方沒錯
真是厲害
從剛才就一直沒有跟丟
緊緊的尾隨著他們
我記得卡爾多說
他圓的半徑有45公尺
所有被稱為高手的念能力者
搜尋半徑大約都有50公尺
卡爾多足以跟那些高手抗衡了
不
從持續使用一整晚的圓來看
或許還在那之上
在高手之上
卡爾多是真正的獵人
是啊
他是我們第一次遇見的
貨真價實的職業獵人
雖然說絕茲絕拉也是職業獵人
但是對我們來說
與其說他是職業獵人
不如說他是職業玩家
比司吉雖然也非常厲害
但是對我們來說
是教我們念的 師傅
而在比司吉之前教導我們念的
阿永
既是我們的 師傅也是恩人
現在回想起來
我們總是在必要的時刻遇見必要的人
然後在歷經那些人的鍛鍊之後
實力的確增強了
磊札那個時候也是呢
是啊
GREED ISLAND果然是仁
為了訓練小岡所製作的遊戲
然後在遊戲破關了以後
讓你遇見卡爾多
仁
我不清楚
仁對我們遇見卡爾多之後的事
預測到甚麼樣的程度
但是他應該很有把握
自己所認可的男人
一定也會得到小岡的青睞
而且他相信 我們絕對會跟著卡爾多
我們會跟著卡爾多一起旅行
然後變得比現在更強對吧
以修煉場來說
這可以算是夠嚴苛的了
所以我才會不斷地問你們
是不是已經做好了那份覺悟
按照你們之前所說的
仁先生 或許是對我有甚麼樣的期待
所以才要將你們付託於我
但是我可從來沒想過
要在這段旅途上鍛鍊你們
而且我也沒有那種閒工夫
我只是覺得你們有用
所以才讓你們同行的
剩下的 就是你們自己本身的覺悟了
只要做好覺悟
念就能更上一層樓
戰鬥時也能更強
相反的要是沒有覺悟
就只能被嵌合蟻吃掉
但是不能輕易就此喪命
因為我們的身分是職業獵人
身為一名獵人
就必須獵取被我們視為目標的獵物
這一點也被嚴格規定於
獵人十規的第一條規定當中
獵人必須擁有狩獵目標
所謂的狩獵是狩獵者和被狩獵者
雙方都做好覺悟地互相搏鬥
彼此抱著覺悟去搏鬥
並決定出勝負就是狩獵
落敗的那方要遵照對手的守則或規則
大多數的情況是會被奪去性命
規則
如果不想喪命就只有獲勝
不僅要提昇念能力
知己知彼也是讓狩獵成功的一種途徑
所以 所以那個時候卡爾多
你才會打我的對吧
你這個笨蛋
有人會在這種時候
闖進山毛櫸叢聚的區域嗎
你看
那是帶著幼熊的母狐熊//所留下的
勢力範圍記號
看到這個
再遲鈍的動物
都知道要逃到別的山上去
這裡就是這麼危險
那也是森林的守則
也就是規定吧
卡爾多代替仁教會了我規則
對了我想起來了
獵人執照
這個是
是仁先生的
是仁的嗎
我的最終試驗的課題 你們還記得嗎
就是要你找到仁
在開始那個試驗之前
仁先生把這個交給了我
他說要我試著用這個來找到他
我本來是想在找到
仁先生之後還給他的
他沒有收下這個嗎
不是我壓根忘了這件事
小岡你說過
你要靠自己去找到仁先生對吧
那麼請你一定要找到他
然後能請你幫我把這個交還給他嗎
首先我要先跟
卡爾多一起完成這項工作
到時候我會變得比現在更強
這麼一來我就一定能夠找到仁
把這個還給他的
我跟你約好了
就靠你了
好了動作快一點
要跟丟他們了
看招
下一個
凡人還真辛苦呢
要透過這麼麻煩的手續
才有辦法激發出能力來
佩吉接下來交給你了
你要去哪裡
我要去確認一下我的實力到底有多強
這是怪物
怎麼會有這種事 真是難以置信
怎麼了嗎卡爾多
小岡基路亞你們快逃
你們快點逃快點從這裡離開
找到了
快離開我身邊
笨蛋
你做得很好基路亞
現在立刻帶著小岡離開
陷入攸關生死的危機啊
搖一個好點數吧
三
原來你還會耍招式啊
我們都太自以為是了
兩個人聯手
還比不上失去一隻手臂的卡爾多
那傢伙是這麼判斷的
而這就是目前的情勢
要是卡爾多單獨行動的話
也許就不會變這樣了
我們真的是 大笨蛋
你看那邊
甚麼你們把卡爾多留在那裡
為甚麼要這麼做
這到底怎麼回事啊
你快點把經過給我說清楚
等一下你做甚麼啦
我明白了
總之你們先在那裡待著
我們現在正好在前往你們那裡的路上
會帶支援部隊過去的
尼迪諾會長
甚麼啊還是些小孩
因為好奇跟著遊山玩水
所以才會引火自焚
你們還是趕快回家去吧
你別這樣啦莫老五
他們這樣很可憐啊
他們只不過是一般的小孩而已啊
看樣子你挺消沉的
敵人真的那麼難對付嗎
對方有會使用念能力的傢伙
他的氣比我到目前為止
所遇過的任何人都還要可怕
比哥哥強烈比西索驚人
學會念之後我能清楚地感覺到
你們的實力也非常高強
但我還是不覺得你們能贏過那傢伙
人在遇到難以估計的事物的時候
總會對此做出過高的評價
你現在已經陷入
一種極度恐慌的狀態中
接下來的事情就交給我們
你們好好在床上休息吧
你講的意思
就跟我想的完全一樣耶諾布
小鬼頭
在跟念能力者戰鬥時
談論勝算這種東西
你就已經搞錯方向了
不清楚對手有多少實力是很正常的
哪怕是一瞬間的鬆懈膽怯
都會成為一擊扭轉戰局的致命傷
乍看之下的氣的總量
不管是多是少
都不能當作安慰自己的理由
常言道勝敗乃兵家常事
這才叫做用念能力戰鬥
不過即便如此
還是要以百分之百的勝算來戰鬥
這才是真正念能力者的氣魄啊
從被對方的氣嚇到逃走的那刻開始
你就失去了資格
比輸家還不如
莫老五你別說了
小岡他 暈倒了嗎
因為那時候看到他想要攻擊敵人
我使盡全力阻止他
但是我來不及控制力道
不知道他甚麼時候會醒
看來那邊的小孩還有一點希望啊
莫老五
巨大的嵌合蟻會吃人這件事
真是令人難以置信
但既然這已經是事實
我們就必須
全力避免更多的人受到傷害
要是派出不完備的戰力
恐怕有被敵人吸收之虞
這你懂吧
所以只有那三個人出馬
少數的菁英
而我們 被排除在外
我在最近的城鎮裡安排了兩名刺客
戰鬥不戰鬥是你們的自由
不過 將他們打倒後再追上來吧
若是你們想以獵人身分活下去
我不需要沒用的幫手
我身邊只需要強者
(你們的答覆是甚麼)
從被對方的氣嚇到逃走的那刻開始
你就失去了資格
比輸家還不如
我 失去了資格
基路亞
謝謝你
甚麼啊跟我道謝
那個時候阻止我的人是基路亞吧
要是我那樣繼續失控的話
就會妨礙到卡爾多了
這麼一來 我們三個人都會有危險
可是我 我卻
我卻對卡爾多見死不救
卡爾多他一定還活著
我相信卡爾多絕對
絕對不會輸給那個傢伙
可是 他受了那麼重的傷
就算打倒那個傢伙
也沒辦法馬上活動
所以他一定藏身在某個地方
然後等待著我們回去找他
所以 我們快點回去吧
增強實力之後
回去幫卡爾多的忙
小岡
你就像光一樣
說得也是
雖然有時候太過刺眼
令我無法直視你
儘管如此
我還是可以待在你身邊嗎
走吧
去增強實力
(戰鬥開始)
在城池裡準備冷凍庫
規模要大到可以儲藏100個人類
不可以讓戰利品腐壞啊
我的 實力好像有點強呢
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 誓言與再會
不是基路亞可不行呢
你啊 就那樣睡吧